I Am Boxer의 우승자는 상을 받게 됩니다
대상 3억원
그리고 최고급 플래그십 SUV
이것은 I Am Boxer 데스매치입니다.
그리고 우리는 마지막 시합을 앞두고 있습니다.
드디어 마지막이네요.
이제 이 둘은
라는 질문을 촉발시켰을 것입니다.
- "만약 맞붙으면 누가 이길까?"
- 예.
- 간다.
- 큰 경기예요.
자, 진짜 거래입니다.
거인 대 거인입니다.
블루에서 명현만
코너킥 대 줄리엔 강(Julien Kang).
그들은 이번 데스매치에서 맞붙고 있습니다.
오!
믿을 수 없는.
녹아웃이 올 것 같은 느낌이 듭니다.
이런 매치업이군요
당신은 단지 꿈을 꾼다.
그리고 이제 우리는 실제로 그것을 보게 됩니다.
시청자들이 그랬을 거라고 확신해요.
이번 대결을 기다리고 있어요.
그것은 당신이 보기 위해 돈을 지불할 싸움의 종류입니다.
칩을 원하십니까?
괜찮은.
전투 준비를 하시기 바랍니다.
그는 강인함을 위해 만들어졌습니다.
당신은 보지 못해요
이 근처에는 그런 물리적인 환경이 있습니다.
저 어깨 좀 보세요.
Julien의 도달 범위는 엄청나게 넓습니다.
알고 있어요.
보세요, 그거 정말 미친 짓이에요.
저는 꽤 자신감이 있어요.
그냥 끝까지 갈게요.
뭐든요. 그래야 해요.
나는 더 나은 줄 알았는데
빨리 끝내고 계속 진행하세요.
캡틴 아메리카 대 인간 무기
두 분 모두에게 행운을 빕니다. 모든 것을 바쳐보세요.
괜찮은. 상자!
2라운드 1/2
줄리엔강 X 명현만
- 잽을 많이 사용하세요!
- 반지가 작아 보이는데요.
여기요! 오!
모든 샷이 정말 강력해 보입니다.
그런 펀치는 당신을 죽일 수 있습니다.
그래, 만약 오버핸드가 오른쪽으로 착지한다면.
그 땅 중 하나라면 끝났습니다.
그들은 마치...
보기만 해도 떨려요.
한 발이면 떨어질 수 있습니다.
둘 다 가벼운 펀치를 던지지 않습니다.
이것이 바로 하나의 빅샷에 관한 것입니다.
- 이봐, 그의 손길이 정말 미쳤어.
- 그 팔.
그는 녹아웃 파워를 가지고 있습니다.
샷 하나하나가 너무 무거워 보이네요.
헤비급 선수들이 대결하는 모습을 지켜보는 것만으로도
긴장감 때문에 스릴을 느끼게 된다.
이유가 있어요
헤비급 경기가 가장 인기가 있습니다.
저 엄청난 스윙...
- 아, 카운터 좋네요!
- 거의 그랬어요.
이건 정말 끔찍해요.
- 진지하게.
- 땀이 나네요.
신경이 쓰이는 일이야
클린샷을 많이 하지 않아도 말이죠.
그들이 얼마나 긴장했을지 상상해 보세요.
그들은 매우 조심스럽습니다.
- 한 번의 클린샷으로 끝날 수도 있으니까요.
- 정확히.
알면서 어떻게 뛰어들지?
한 발만 맞으면 쓰러질 수 있나요?
그건 통과하기 어려울 거예요.
그의 도달은 그것을 어렵게 만듭니다.
그 사람은 개입할 수 없어
도달 거리가 너무 길기 때문입니다.
그는 거리를 유지하는 데 능숙합니다.
헤비급 선수들과 함께,
한 번의 깨끗한 샷으로 모든 작업이 완료됩니다.
그래서 저는 단지
범위를 제어합니다.
그가 내 범위에 들어왔을 때
나는 그에게 라이트나 잽을 쳤습니다.
거리를 좁히기가 어렵습니다.
누군가에게는 이것이 더 쉽습니다
범위 조절을 잘하는 사람.
힘들거 같은데
심지어 현만을 위해서라도 줄리앙에게 접근한다.
그의 팔은 어쩜 그리 길죠?
응, 그렇구나! 그렇죠.
긴 팔을 잘 활용하고 있어요.
그의 육체는 비현실적입니다.
- 줄리앙은 엄청나게 긴 팔을 갖고 있어요.
- 너무 길어요.
- 진지하게.
- 네, 빈자리를 못 찾겠어요.
그 사람은 생각보다 잘 지내고 있어요.
그는 긴 리치를 사용하고 있어요
그의 이익을 위해.
젠장.
이봐, 이건 대포 발사와 같아.
그의 펀치력은 미쳤다.
- 현명한 행동이군요.
- 밀어!
- 클린칭이죠?
탄탄한 계획이군요.
당신은 느낄 수 있습니다
둘 다 얼마나 엄청나게 강한지.
- 그들의 힘은 단지...
- 마치...
누군가와 싸우는 것은 어렵다
저런 몸매로
비록 그가 권투선수가 아니더라도 말이죠.
그들은 쉽게 개입할 수 없습니다.
10초!
먼저 마감하는 사람이 승리한다고 말하고 싶습니다.
그들의 펀치는 핵폭탄과 같습니다.
그만해!
1라운드가 끝났습니다
Julien은 그 계획을 고수할 거예요.
- 네, 그럴 거예요.
- 흠.
그러면 어떻게 끝날지 절대 알 수 없습니다.
그는 좋은 계획을 생각해 냈습니다.
응, 그럼 현만?
그 사람은 잽을 던져야 해
그리고 바디샷을 찍으러 가세요.
바디샷에 이어 머리까지.
그리고 그 사람이 그렇게 문을 닫으면,
Julien은 때리고 움직여야 합니다.
줄리엔강은
앞손으로 거리를 유지합니다.
그것은 나를 조금 버렸습니다.
그리고 난 알아내야 했어
그것을 극복하는 방법.
가자, 줄리앙!
자, 가자!
해보자!
- 이거 해냈어!
- 상자!
2/2 라운드
줄리엔강 X 명현만
그들은 조심스러워요.
아, 그 사람 잡혔어요.
줄리엔 강도 강력한 펀치를 갖고 있다.
아, 거의 그랬어.
그게 그를 쓰러뜨릴 수도 있었어.
그 땅 중 하나라면,
넌 끝났어. 이건 그냥...
줄리엔강이 운전을 계속한다
그 장거리 슛이 들어왔어.
그것은 그것을 아무것도 아닌 것으로 만듭니다.
- 응, 또 가! 다시!
- 이거 해냈어!
그는 방금 사우스포로 전환했습니다.
그게 그 사람한테는 더 좋을 수도 있겠네요.
- 해냈어!
- 가다! 그에게 어서!
- 그게 다야!
- 그를 밀어내세요!
그것은 올바른 움직임입니다.
사우스포로 바꿔야지
그리고 갈고리로 그를 깨뜨립니다.
입장을 바꿨어요
정통에서 사우스포까지.
나는 그 사람이 싸운 적이 없다고 생각했어요
왼손잡이 선수가 많습니다.
왼손으로 좀 더 공격하려고 했어요.
거리를 유지하세요! 집중하다!
아래로, 아래로, 아래로! 그는 쓰러졌다!
아래로, 아래로, 아래로.
둘!
- 삼! 4개!
- 그 사람이 쓰러졌어!
거기서 사진을 몇 장 찍었습니다.
그리고 그 후,
나는 다음 단계를 생각할 수 없었다.
준비가 된?
- 상자!
- 리드 손 들어! 하나 둘!
멀리 떨어져있어. 그에게서 멀리 떨어져 있습니다.
이는 클린샷을 뜻한다.
정말 그를 떨어 뜨릴 것입니다.
그는 확실히 타격에 익숙하지 않습니다.
그는 한 발의 총격으로 쓰러졌습니다.
보다? 그런 후크.
JULIEN KANG의 두 번째 KNOCKDOWN
그는 정말로 강하다.
현만 씨는 정말 강해요.
- 상자!
- 10초!
KO가 되더라도
그래도 영광이겠습니다.
그는 훌륭한 전사입니다.
그냥 끝까지 싸우고 싶었어요.
- 10초!
- 바로 이거예요!
줄리앙, 10초만요! 10초!
- 멈추다!
- 괜찮은.
멈추다!
매치 오버
- 알았어.
- 괜찮은.
그는 최선을 다했습니다.
- 응.
- 그는 좋은 싸움을 벌였습니다.
그는 올바른 게임 계획을 갖고 있었습니다.
Julien은 끝까지 해냈습니다.
그 사람은 줄리앙이니까.
다른 사람
훨씬 더 일찍 끝났을 거예요.
이제 심사위원의 결정을 발표하겠습니다.
만장일치로 결정
두 심사위원 모두로부터,
이번 데스매치의 생존자는...
명현만.
파란색 코너
명현만이 살아남는다
사실은 이런거였어
내 인생의 첫 번째 진짜 싸움.
운이 안좋아서 매칭이 안됐는데..
...현만 같은 사람이랑
내 첫 번째 싸움인데, 그건 정말 안됐어요.
하지만 그것은 훌륭한 학습 경험이었습니다.
오늘 명현만이 정말 대단했어요
그러니 패배를 인정해야겠습니다.
훌륭한 싸움을 해주셔서 감사합니다.
잘했어요, 둘 다.
매우 감사합니다.
잘하셨어요.
그런 일이 일어날 줄은 몰랐습니다.
이 쇼는 항상
상상 이상이네요.
와, 이건 미친 짓이다.
경기장에서의 복싱
그렇게? 상상도 못했는데.
라운드 3 나는 복서입니다.
세 개의 반지
- 준비되었습니다.
- 상자!
I Am Boxer 데스매치.
이제 모든 경기가 종료되었습니다.
새로운 생존자 6명은...
조현재,
김태순,
육준서 님,
이채현 님,
권오곤,
그리고 명현만.
모두 축하드립니다.
이것이 생존을 위한 또 다른 멋진 방법입니다.
끝날 때까지 끝난 것이 아니다.
글쎄, 난 내가 직접 샀다고 생각했는데
조금 더 시간.
다음에는
한 번에 해결되길 바라겠습니다.
열심히 해서 그렇게 되도록 하겠습니다.
마지막 기회라고 생각했던 일이
내 마지막은 아니었지만
정말 감사해요.
우와.
여기요.
- 뭔가 느낌이 달라요.
- 오른쪽?
모두의 에너지
지난번과 느낌이 다르다.
지난번엔 우리가 더...
확실히 있습니다
지금은 사람이 많이 줄었어요.
- 조용해요.
- 응.
이게 다야?
실제로 우리는 훨씬 적습니다.
- 예전에는 포장되어 있었어요.
- 우리 정말 얇아졌어.
이겨서 얻어야지
이번 라운드에는 약간의 스크린 타임이 있습니다.
오늘 우리 뭐 할 지 궁금해요.
뭔가 재미있는 일이 있었으면 좋겠습니다.
아마 다른 게임이겠죠?
또 다른 팀 라운드가 될 수도 있습니다
아니면 그냥 여기서부터 복싱을 하던가.
우리는 또 다른 팀 라운드를 해야 합니다.
내 말은 ...
- 안녕, 얘들아!
- 안녕하세요.
- 안녕.
-그들은 그냥 쉬고 있었어요.
- 지금은 사람이 많이 줄었어요.
- 응.
- 사람이 너무 많아졌어.
- 분명히.
사람이 훨씬 적습니다. 안녕, 얘들아.
- 이제 느낌이...
- 안녕하세요.
우리는 친해졌어
지금은 서로,
그리고 나는 그들에게 더 가까워진 느낌을 받습니다.
우리는 이제
모두가 누구인지 꽤 잘 알 수 있습니다.
괜찮은. 3라운드를 시작하기 전,
공지사항이 있습니다.
양셀찬은 쇼를 떠나야 했다
개인적인 이유로.
-그래서 교체가 필요했습니다.
- 셀찬?
여기 새로운 생존자가 있습니다.
- 누구일까요?
- 누구죠?
참깨를 열어라.
이상한 느낌이 듭니다.
- 미누크?
- 어서, 말도 안돼.
- 뭐, 그런 느낌인데...
- 안 돼요.
아니요, 그럴 수 없습니다.
생각만 해도 PTSD가 올 것 같아요.
안 돼요.
줄리엔강이 아닐까?
알았어, 들여보내자
새로운 생존자.
그렇다면 누구일까요?
정말 흥미롭습니다.
알고 있었어요.
새로운 생존자, 김민욱
PTSD에 걸리고 있어요.
잠깐, 또 재대결?
'아, 김민욱이 돌아왔구나' 싶었어요.
"우리는 또 다른 큰 싸움을 벌이고 있습니다."
그를 본 순간 나는 이렇게 생각했습니다.
"그렇습니다. 그는 돌아올 자격이 있습니다."
나는 당황했다
우리는 링에서 그의 모습을 더 이상 볼 수 없었습니다.
그래서 그를 다시 만나서 정말 기뻤습니다.
우선,
이런 기회를 주셔서 감사합니다.
내가 가진 모든 것을 그에게 줄게요
그리고 내가 어떤 사람인지 보여주세요.
알았어, 좋아.
돌아왔습니다.
조심하는 게 좋을 것 같아요.
그들은 놀랄 것입니다.
그들은 이것을 보고 어떤 생각을 하게 될까요?
- 재미있겠다, 응?
- 네, 그런 것 같아요.
제가 보기엔,
이 3링 설정은 기본적으로 다음과 같습니다.
- "그냥 주사를 맞바꾸세요."
- "그만해."
- 응, 바로 그거야.
- "가서 해봐." 그것이 바로 그 모습입니다.
- 괜찮은!
- 가자, 가자!
- 갑시다!
- 괜찮은!
갑시다!
이런, 이게 뭐야?
잠깐, 뭐?
그것은 무엇입니까? 무엇?
- 잠깐, 뭐라고요?
- 대규모 설정입니다.
- 무엇?
- 이게 뭐죠?
아, 여기 규모가 장난이 아니군요.
- 반지가 있어요.
- 아, 반지도 있어요.
그 중 세 개.
크기가 모두 다릅니다.
- 그거 좀 길어요.
- 재미있을 것 같네요.
- 직선과 같아요.
- 무엇? 왜 그럴까요...
- 반지는 직사각형이에요.
- 그거 좀 길어요.
왜 그런 모양이 된 걸까요?
우리는 거기에 울타리를 쳐야 해요.
새로운 내용이었습니다.
나는 그런 반지를 본 적이 없다.
처음 생각? "재밌어 보이네."
저는 그런 무대에서 싸운 적이 없어요
내 경력 전체에서
- 우리 거기에서도 싸우고 있나요?
- 잠깐, 그게 뭐야?
거기 뭔가 있어요?
- 아무것도 보이지 않아요.
- 저기요.
- 거기 뭔가 있어요?
- 잘 모르겠어요.
나는 어떤 종류를 보았다
저기 플랫폼의. 추측해보자.
우리가 서로 밀어내야 하는 걸까요?
당신은 떨어지면 아웃입니다.
세계무술대회처럼요.
우리는하고 있습니까?
이게 오징어 게임 스타일인가요?
- 지금 이게 뭐야?
- 그냥 작은 반지인 것 같아요.
그냥 작은 반지?
- 잠깐, 물이 있어요.
- 물이 있어요.
침수된 링에서의 싸움.
- 물?
- 물이에요.
물이에요.
- 진짜요?
- 물이에요.
이건 미친 짓이야.
아, 물 있는 거 재밌어 보이네.
물은 전적으로 나의 것입니다.
UDT가 우위에 있습니다. 그렇죠?
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 물 속에서 싸우지 않습니다.
- 어쨌든 싸움이군요.
- 싸움이에요.
내 생각엔 우리는 될 것 같아
오늘도 결국 파이팅.
싸움이라면 나는 꽤 자신 있다.
하지만 힘든 놈들만 남았으니,
열심히 스크랩해서 이기겠습니다.
이번 I Am Boxer 라운드 이름은
세 개의 반지.
- 세 개의 반지요?
- 전혀 예상치 못한 일이군요.
이건 미친 짓이야.
- 여기 규모는 다른 수준입니다.
- 농담이 아니에요.
이제 첫 번째 반지를 공개하겠습니다.
그것은 무엇입니까? 어디?
어디입니까?
- 거기?
- 저 위에 뭔가 있어요.
- 무엇?
오!
- 안 돼요.
- 내려오고 있어요.
이게 뭐야, W*E?
첫 번째는 케이지 링입니다.
그들은 우리에게 닭장을 떨어뜨리고 있습니다.
우리 거기에서 MMA를 하고 있나요?
케이지? 실제 케이지입니다.
케이지 링은
3미터 정사각형 반지
체인 링크 울타리로 둘러싸여 있습니다.
- 진짜 닭장 같아요.
- 작습니다.
정말 잔인해요.
이건 정말 피가 흘릴 것입니다.
발을 묶는 게 나을 수도 있어요.
나가려면 우리가 죽어야 하나요?
그게 가장 무서운 거죠.
무서웠어요.
케이지가 내려왔을 때.
우리는 갇힐 것입니다
진짜로 던지는 거죠.
우리는 진짜 공중전을 벌이고 있습니다.
심판을 위한 공간이 충분합니까?
- 심판이 거기 있어요.
- 정말?
- 응.
- 더 비좁나요?
더욱 비좁아지겠죠.
한 라운드로 끝나겠죠.
이것은 아마추어 복서에게 적용됩니다.
그들은 발놀림에 의존합니다.
내 스타일은 아웃복서에 가깝습니다.
우리가 너무 작아서
한 걸음에 울타리에 부딪히게 됩니다.
나는 그 근처 어디에도 가고 싶지 않았습니다.
이제 두 번째 반지를 공개하겠습니다.
- 저거 좀 이상해 보이는데.
- 서스?
이게 뭔가요?
- 그 이상은 아무것도 아니죠?
- 응.
그 위에도 뭔가가 있나요?
무엇?
- 무슨 일이에요?
- 무엇?
이게 뭔가요?
그것은 무엇입니까?
그들은 누구입니까?
무슨 일이야?
- 잠깐, 뭐라고요?
- 무엇?
- 두 사람이요?
- 잠깐, 뭐라고요?
- 무엇?
- 와!
어서, 절대 안돼. 무엇?
- 팀전요?
- 2대2요?
2 대 2? 무엇?
2 대 2?
- 무엇?
- 저게 뭐에요?
두 번째 벨소리
태그 링입니다.
- 태그팀!
- 태그팀 경기입니다.
태그팀 경기요?
알았어, 이게 다야!
이것이 내가 원했던 것입니다!
실제 철권과 같습니다.
태그 링
8m 직사각형 링입니다
각 팀에서 한 명의 선수가
일대일 대결을 하러 나옵니다.
구석에 있는 팀원을 태그하면
즉시 교체할 수 있습니다.
태그하는 것을 막을 수는 없나요?
하지만 만약 당신이 그들에게 압력을 가한다면,
그들은 자연스럽게 백업합니다.
- 이건...
- 개싸움이 될 거예요.
반지가 작아요
- 그러니까 뒷골목 싸움이 될 것 같군요.
- 정확히.
나는 생각했다
그곳에서는 상황을 예측할 수 없게 될 수 있습니다.
이 설정은 전투원에게 정말 적합합니다
당신은 동그라미를 칠 수 없으니까
아니면 옆으로 이동하세요.
- 그냥 처음부터 끝까지 가셔도 됩니다.
- 오른쪽.
태그아웃하면 됩니다.
이제 세 번째 반지를 공개하겠습니다.
물이 있는 이것도 재미있어 보이네요.
- 무엇?
- 비가 올까요?
- 비도 올까요?
비오는 날 복싱.
멋지네요.
이게 제일 멋져 보일 것 같아요.
가장 멋있어 보일 거예요.
세 번째 반지
아쿠아 링입니다.
아쿠아 링은 물에 잠긴 링입니다
폭우 속에서 싸우는 곳.
그건 미친 짓이야.
정말 영화적이네요.
- 진지하게.
- 정말 멋지네요.
알았어, 이걸 가져갈게.
하지만 발놀림을 사용할 수는 없습니다.
당신은 묶여있을 것입니다.
게다가 시력도 나쁘다.
괜찮습니다. 어쨌든 나는 절대 보지 않습니다.
넌 아무것도 볼 수 없어
어쨌든 네 경비병을 통해
- 그래서 나는 이것을 하고 있다.
- 오른쪽.
그냥 돌아다니는 것만으로도 지치게 될 거예요.
당신은 물을 튀기고 있습니다.
그리고 당신의 발놀림은 창밖입니다.
바닥이 물에 잠긴 것을 발견했습니다.
어려운 설정이 될 거라고 생각했어요
풋워크에 의존하는 권투 선수를 위한 것입니다.
누군가는 불을 붙일 거야
비오는 날.
솔직히,
저는 셋 중 아무거나 괜찮았어요.
나는 헤비급이다.
내 타격은 탄탄하고
그래서 내가 싸움을 지배할 수 있을 것 같은 느낌이 들었습니다.
I Am Boxer의 각 참가자
싸울 거예요
세 개의 링 중 하나에 있습니다.
이번 라운드에는 3명의 심사위원
이돈 마스터 포함
누가 살아남을지 결정할 것입니다.
다른 두 명의 판사.
싸움에서 패한 사람...
...즉시
제거되었습니다.
...제거되었습니다.
알았어.
갑시다.
15명의 생존자.
그들은 우리를 반으로 자르고 있습니다.
더 이상 두 번째 기회는 없을 것 같아요.
- 아니.
- 더 이상은 아닙니다.
- 그럼 다들 나가야지.
- 오른쪽.
나는 흥분되고 긴장된다.
모든 것이 나를 때리고 있습니다.
이제 해냈으니
여기까지는 좀 더 올라가고 싶다.
나는 이 기회를 얻기 위해 열심히 싸웠다.
이제 제거할 수 없습니다.
- 난 살아남을 거야.
- 저도요.
세 개의 반지.
발표하겠습니다
각 링의 전투기.
긴장돼요.
케이지 안에서 경쟁을 벌이는 중..
...10명의 파이터가 될 것입니다.
- 무엇?
- 10시라고 했나?
다섯 경기.
오줌.
그것이 내가 원하는 마지막 것입니다.
어서, 내가 아니라. 나를 새장에 가두지 마세요.
나는 원하지 않았다
새장에서 싸우려고.
나는 두려웠다
난 그냥 계속 맞고 끝나버릴 텐데,
그래서 나는 확실히
거기에 머물고 싶지 않았습니다.
정말 신경이 쓰이는 일입니다.
명현만.
미친 짓이군요.
이건 나쁘다.
닭장에 황소를 넣는다고요?
이건 미친 짓이야.
도살장이 될 겁니다.
- 맙소사, 정말요.
- 잔인해요.
정말 잔인해요.
이 이후에 전화받는 사람은...
아마 다들 기도하고 있을 거야
그들이 아닙니다.
정말 무섭습니다.
- 그를 대적하는 사람은 모두 죽었습니다.
- 처음부터요?
이제 알았으니
케이지에 들어가려고 했는데,
나는 생각하고 있었다,
"누가 나와 함께 거기에 들어가게 된다면,
나는 그들에게 안타까움을 느낀다."
이길 수 있다는 자신감이 있었다
나에게 도전하는 사람.
솔직히.
두 번째.
거기 들어가면 죽는다
진짜로. 그들이 당신을 데리고 갈 것입니다.
나는 이것에 대해 나쁜 느낌을 가지고 있습니다.
나는 아닐 거야, 그렇지?
권오곤!
권오곤 - 라이트급
초경량 챔피언
- 힘든 라인업.
- 이보다 더 나쁠 순 없어요.
그럴 것이다
정말 힘들다.
세 번째.
아저씨, 이건...
김태순.
이 그룹의 좋은 사람들은 모두 있습니까?
김태순 - 현재
슈퍼 페더급 챔피언
그들은 모두 프로 복서입니다.
그렇다면 김민욱도...
나는 그 사람에 대해 충분히 이해했습니다.
4번.
김현준.
아 현준아?
김현준
국가대표 무에타이 팀 파이터
글쎄요, 기분이 안 좋네요.
- 이상근.
- 오, 맙소사!
이상근
종국의 복싱 체육관 코치
- 코치.
코치!
- 라인업이 장난이 아니군요.
- 응, 거기 가고 싶지 않잖아.
이대영.
아, 이런.
놀라움이 가득한 남자.
내가 갈 수 있는 건 여기까지인 것 같아.
임윤찬!
임윤찬
프로 복서
윤찬이에요.
남민우.
남민우
대학생
문지혁.
문지혁
파퀴아오의 통역사
그들은 모두 터프한 전사들이다.
자신의 입장을 고수하는 종류
그리고 무거운 샷을 교환하세요.
나는 무서워요.
마지막으로 10위!
얘야, 진심으로...
다들 같은 그룹이야?
그런적은 없었어
또 다른 헤비급.
아마 다들 이렇게 생각하고 있을 겁니다.
"나는 아니야."
나 말고 누구든지 부탁해요.
제발.
마지막으로 10위!
김동회.
김동회
14회 KNSF 챔피언 복싱 유령
이건 정말 미친짓이에요.
라인업이 왜 이렇게 힘든 걸까요?
농담이군요.
파이터는 한 명 뿐이야
걱정됩니다.
김동회.
명현만은
전화를 받은 사람 중 한 명.
내가 조심하고 있는 사람은 바로 그 사람이다.
이 10명의 파이터들
새장에서 경기를 펼칠 것입니다.
- 가, 윤찬!
- 이거 해냈어!
케이지 링
발표하겠습니다
두 번째 링을 위한 8명의 파이터들,
아쿠아 링.
여덟?
나는 바랐다
나는 그것에 기회를 얻을 것입니다.
그런 설정은 본 적이 없어
다른 곳에서는.
그럴 것이다
가장 섹시한 싸움.
1위 김민욱.
멋지겠네요.
그에게 어울리네요.
그는 영화 같은 복서 분위기를 갖고 있어요.
그가 권투를 한다고 상상해 보세요
쏟아지는 비 속에서. 불이 날 거야
정말 멋질 것 같아요.
육준서.
UDT, 가져오자.
- UDT가 물 속에서 싸우고 있다고요? 맞는 것 같네요.
- 괜찮을 거예요.
그냥 잘생긴 남자만 뽑는 건가요?
김택민.
김택민
스타루키
내가 말했잖아.
장갑을 끼면 당신이 가장 멋져요.
국승준.
국승준
KNSF 금메달리스트
임동진.
임동진
복싱 코치
김동현.
김동현
소방관
- 그 사람 머리가 엄청 곱슬해질 거예요.
- 네, 당신 말이 맞아요.
오른쪽?
이도운.
이도운
배우
그들도 꽤 터프해요.
나는 지금 해고되고 있다.
- 당신은?
- 응.
- 보여주고 싶어요.
- 마지막으로,
여덟 번째.
홍성민.
이봐, 그거 재미있겠다.
홍성민
KNSF 챔피언 3회
글쎄요...
힘든게 너무 많아
그 그룹에서.
그런데 스타일이 다 일치해요.
젠장, 난 그 사람이랑 싸우게 될 거야, 그렇지?
나는 그것을 알고 있었다.
- 김택민이 그 그룹에 있어요.
- 알아요.
어느 정도 볼 수 있죠
그 둘이 짝을 이루는 거죠.
그들은 실제로 이전에 시합을 한 적이 있습니다.
그는졌다.
- 홍성민이 졌나요?
- 응.
김택민이 그렇게 좋은가?
- 그래요.
누가 이길지는 모르겠지만
만약 내가 김택민과 대결한다면.
하지만 난 그 사람을 상대해야 해
어쨌든 조만간.
아쿠아 링
나머지는 맞춰봐
2대2로 하고 있어요.
- 그럼 우리 모두 태그팀을 하는 건가요?
- 응.
쏴, 태그팀?
태그팀 경기가 제가 선택한 경기였습니다.
나는 들어오고 나가는 것을 꽤 잘한다.
그래서 레인지 싸움에 자신감이 생겼어요.
우리 실력으로? 절대로 우리는 질 수 없습니다.
확실히 그렇지 않습니다.
만약 내가 당신과 팀을 이룬다면,
그게 실제로 더 잘 작동해요.
2대2싸움이네
4분짜리 3라운드로 구성됩니다.
나는 시계 관리에 자신이 있다
그리고 그들을 능가합니다.
태그링 - 채현&현재
영호&동현
민우 & 기준
훈수&주영
성운&유민
요한&동건
나는 복서, 세 개의 반지입니다.
이제 매치업 선택을 시작하겠습니다.
매치업이 중요합니다.
어느 링에 있느냐가 더 중요합니다.
첫 번째 전투기는
국승준.
당신의 이름이 호명되면
앞으로 나아가서 기다리세요.
나머지 전투기
앞에 있는 사람에게 도전할 수 있습니다.
홍성민.
알았어, 나도 들어가 있어.
아, 또 하나? 엄청난.
상대를 선택하세요
당신에게 도전한 파이터들로부터.
나는 함께 갈 것이다
김동현.
아쿠아 링
국승준 VS 김동현
누구나
김동회에 도전하고 싶은 분
앞으로 나아가십시오.
그에게 도전할 사람이 있을까요?
그는 그것을 위해 갔다.
그 사람이 정말 이 일 때문에 기분이 나빴나요?
- 당신이 바로 그 사람이에요!
- 시원한.
이건 미친 짓이야.
우리 이걸 볼 수 있나요?
이것은 큰 경기입니다.
느낌
벌써 결승전처럼.
또 다른 싸움이 될 것 같아
시청하려면 비용을 지불해야 합니다.
에피소드 4
지금 당장 참여하세요!
3라운드 나는 복서입니다,
세 개의 반지
먼저 시작하겠습니다
아쿠아 링
아쿠아링에서의 싸움
3분씩 3라운드가 진행됩니다.
정확히 1분 30초
각 라운드에
비가 내리기 시작합니다.
자, 첫 경기입니다.
아까 본 내용으로는,
비는 꽤 세차게 쏟아지고 있었다.
빠른 읽기에 의존하는 파이터
아니면 미끄러짐을 많이 겪거나
- 영향을 받을 수도 있습니다.
- 응.
- 여러가지 요인이 작용할 것입니다.
- 당신 말이 맞아요.
예측하기 어렵습니다.
그것은 당신의 비전을 엉망으로 만들 것입니다.
당신 말이 맞아요. 머리카락이 젖으면
- 얼굴에 떨어질 거예요.
- 정확히.
비가 내리기 시작하면,
샷의 정확도가 떨어지나요?
내 생각엔 최악의 부분이 될 것 같아
물이 눈에 들어가는 것.
- 기분이 상쾌해질 거예요.
- 알아요.
어쩌면
실제로 당신을 다시 격려하십시오.
나는 Boxer의 아쿠아 링입니다.
파이터 여러분, 참여하세요.
누구일까요?
나는 신난다.
블루 코너,
김동현.
- 행운을 빕니다!
- 갑시다!
- 그 사람은 물을 잘 다루거든요.
-소방관들의 자부심.
- 이거 해냈어!
- 기분이 상쾌해질 거예요.
그는 좋은 체격을 갖고 있어요.
그 사람은 항상 운동을 한다고 들었어요.
그 사람은 짓지 않았어
보여주기 위한 그 몸,
- 하지만 힘을 사용하는 거죠.
- 진짜 싸우는 근육.
그는 KSAF에서 7전 전승을 거두었습니다.
- 그 소방관은 특수부대 출신이었어.
- 아, 그 사람이었어?
레드코너 국승준.
가자!
- 좋아 보여요!
- 갑시다!
- 잘 생긴 남자.
- 키도 186cm예요.
- 아저씨, 길이가 정말 길어요.
좋은 육체.
그는 보인다
배우나 모델처럼요.
KNSF 금메달리스트
국승준
군인으로 변신한 소방관
김동현
그 사람 아웃복서야?
승준이? 아니, 인파이터요.
그는 자신의 입장을 고수한다
그의 샷을 파헤칩니다.
무겁고 고통스러운 샷.
그는 마주하는 사람을 앞으로 밀어냅니다.
사실,
저는 국승준이 누군지 알고 있었어요.
KNSF에서 금메달을 땄습니다.
그리고 국가대표에도 도전했다.
그는 여전히 작업팀에서 훈련하고 있습니다.
하지만 내 생각엔
그는 실제로 경계심을 늦출 수도 있습니다.
프로든 아마추어든
내 뒷손이 깨끗하게 착지하면
나는 그들을 이길 수 있다.
우리 중 소수만이 남았어
재미로 상자를 만드는 사람.
나는 잃지 않을 것이다.
나는 끝까지 싸울 것이다.
이건 내가 빛날 무대로 삼을게
그리고 나 자신을 증명해 보세요.
- 괜찮은!
- 이거 해냈어!
알겠습니다. 나도 같은 느낌이다.
가자, 119.
여기 소방관은 몸매가 아주 좋습니다.
하지만 복싱은 근육에 관한 것이 아닙니다.
어떤 사람들은 그것이 근육에 관한 것이라고 생각합니다.
응, 많이 봤어.
왜 공격당했다고 느끼는 걸까요?
내가 왜...
나는 경쟁적인 복싱에 빠져 있고,
그래서 그냥 재미로 상자를 사는 사람
나와는 정말 어울리지 않을 것입니다.
그에게 보여줄게요
진짜 권투란 무엇인가.
- 알았어!
- 자, 가자!
갑시다!
가자, 소방관 씨!
하지만 평범한 남자
직장 복서와 비교하면?
상자!
- 상자!
- 집중하세요!
라운드 1/3
국승준X김동현
뭐, 뭐?
- 거리를 유지하세요!
- 잠깐, 뭐라고요?
소방관은 부드러운 손길이 없습니다.
그들은 처음부터 그 일을 하려고 합니까?
그것은 야생입니다.
무엇? 그는 정말 좋은 사람입니다.
그는 그것으로 그를 쓰러뜨릴 수 있었습니다.
링이 물에 잠겼기 때문에
우리 발이 묶였어.
체력에는 자신이 있었는데,
그래서 알았어
계속해서 앞으로 나아가야 합니다.
김동현 계획대로인거같아
큰 스윙을 던지는 것입니다.
그게 당신을 쓰러뜨릴 수도 있어요.
그것은 녹아웃 물건입니다.
나는 단지 물이 부족하다고 생각했다
바닥이 좀 귀찮을 것 같은데,
하지만 의외로 처리하기가 어려웠습니다.
침착하세요!
그들은 할 수 없습니다
그 빠르고 가벼운 발걸음.
백업하기가 어렵습니다.
앞으로 나아가는 것이 더 쉽습니다.
이사하면
발놀림이 너무 과해요.
미끄러질 수도 있어요
그리고 그 미끄러짐
심지어 쓰러질 수도 있습니다.
승준아, 너무 움직이지 마!
라운드 1/3
국승준X김동현
비가 온다.
괜찮은! 갑시다!
멋지네요!
정말 말도 안 되는 일이군요.
총 도파민 러시.
이건 미쳤어!
정말 멋지네요.
정말 영화의 한 장면 같아요.
좋아, 좋아, 좋아!
가자, 가자!
침착하세요.
아, 이런.
- 마치 영화 Nowhere to Hide 같아요.
- 예, 숨을 곳이 없습니다.
이제 이것이 당신을 불타게 만드는 것입니다.
그들은 마치 싸우고 있어
이것은 단판 싸움이다.
그들은 저장해야 한다
그들의 에너지.
끝까지 계속하세요!
바디샷 좋네요.
시체로 가세요!
몸매 승준아!
- 아, 바디샷 좋네요.
- 좋은데요.
국승준은 유명하다.
그의 살인자 바디 샷.
아, 그럼 그 사람 바디샷을 잘하는 걸까요?
그는 필요
쉬려고 하는데 킴이 허락하지 않는다.
- 그 사람이 숨을 쉬지 못하게 할 거예요.
- 그 사람은 떨어지지 않을 거예요.
바디샷을 찍을 때
정말 실망스러웠습니다.
그 사람은 어때?
그 후에도 여전히 서 있나요?
그는 거기에서 꽤 많은 슛을 날렸습니다.
멈추다!
정말 멋있었어요. 정말 멋지다.
정말 멋졌어요.
그릿.
정말 놀라웠어요.
엄청난.
정말 대단한 싸움입니다.
그거 보여? 그 사람은 계속 이런 식으로 지내요.
거기에 김동현이 아슬아슬하게 연락이 왔다.
그래도 그 바디샷은요.
쿡이 착륙했어
김이 오른쪽을 던진 것처럼.
그는 왼쪽과 오른쪽으로 던집니다.
그러면 피해가 쌓이게 됩니다.
그 이후에 잘리면
넌 끝났어.
내 생각은 하나뿐이었습니다.
전신샷입니다.
바디샷 KO를 노린다
더워지는 것
인파이터로서
그는 신체 사진을 15장이나 찍었습니다.
농담이 아닙니다.
- 그 사람은 안타를 칠 수 있어요.
- 잘 버티고 있어요.
나는 계속해서 나 자신에게 이렇게 말했습니다.
"당신은 이것을 할 수 있습니다."
안 내려갔다는 사실
그 사람이 나를 때렸을 때
내가 받아들일 수 있다는 뜻이었다.
그래서 '끝까지 버티자'라고 생각했어요.
"이거 갖고 계시군요."
2/3 라운드
국승준X김동현
상자!
예, 계속 밀어넣으세요.
계속 밀어넣고 쾅!
잘하고 있어, 동현아!
- 또 처음부터요?
- 그 사람들이 하려고 해요.
정말 미친 체력이군요.
그는 계속해서 운전을 하고 있다.
- 아, 얘야.
- 괜찮은!
그들은
둘 다 놀라운 체력을 얻었습니다.
갑시다!
당신이 그를 잡았어요!
이봐, 그 사람은 대단한 펀치를 갖고 있어.
정말 끝내려고 했는데
내가 가진 모든 것을 다 쏟아부은 싸움.
그러나 그는 쓰러지지 않을 것입니다.
몸을 가려라!
아, 그 어퍼컷.
- 그래도 그의 내구성은요.
- 알아요, 그렇죠?
깨끗한 신체 사진을 찍을 때
프로조차도 이를 받아들일 수 없습니다.
그러나 그는 실제로 그들에게 반박하고 있었습니다.
그리고 사진도 많이 찍었어요
올 줄은 몰랐습니다.
그 사람이 당신을 때리게 두지 마세요!
좋은 어퍼컷.
턱 알면서 어퍼컷 던지는 김
그가 몸에 가면 열립니다.
저 어퍼컷은 위험해요.
- 가자!
- 괜찮은!
그는 맞았다.
그는 가지고있다
훌륭한 단거리 슛.
그는 정말 좋은 싸움을 벌이고 있습니다.
소방관은 어쩜 그리 좋은가요?
그는 프로도 아닙니다.
아, 바디샷 좋네요!
바디샷 좋네요!
그는 그를 잡았습니다.
- 안 좋아 보이던데.
- 그는 방금 세 발의 사진을 찍었습니다.
그는 추락하지 않습니다.
- 몸을 가려라!
- 그는 정말 잘 지내고 있었어요.
그 사람 체력이 엄청나고,
그리고 그는 총격을 멈추지 않을 것입니다.
그는 쉬지 않고 던지고 있다.
그는 펀치를 날리면서 머리를 움직입니다.
정말 훌륭해요.
나는 싸운 적이 없다
이전에 훈련받은 경쟁적인 복서
하지만 계속 밀어붙이면
그에게 접착제처럼 달라붙어
구멍을 찾을 수도 있어요.
당신은 정말 대단해요, 소방관님!
그 사람 좀 피곤해 보이는 것 같은데,
하지만 그는 아직도 던지고 있어요.
- 10초!
- 끝까지 계속하세요!
끝까지 계속하세요!
그 사람은 깨끗하게 착륙했습니다.
이건 미친 짓이야.
2/3 라운드
국승준X김동현
그만해!
- 우와.
- 정말 좋았어요.
그 사람은 그 후에도 여전히 서 있나요?
정말 놀랍습니다.
- 그게 바로 투지죠.
- 그 사람 정말 투지가 있어요.
국승준이 몸을 파고들 때
어퍼컷도 던지고,
그들은 뒤에서 휘젓고 온다.
- 그 스윙이 정말...
- 이렇게요.
꽤 독특합니다.
볼로 펀치라고 합니다.
적절한 타이밍을 찾으세요.
왼손으로,
담그고 이렇게 올려요.
응, 그 사람은 심지어 아무 생각도 하지 않았어.
김동현은 정말 잘 버티고 있다.
그는
쓰러지지 않는 좀비처럼.
그 샷은
그를 떨어뜨릴 만큼 강력합니다.
그 사람은 턱이 있어요.
하지만 그건 정말 그의 정신력이에요.
솔직히,
그때쯤이면 나는 이미 한계에 부딪혔을 것이다.
신체 사진을 너무 많이 찍었습니다.
호흡이 점점 힘들어졌습니다.
그리고 무릎이 약해지는 느낌이 들었습니다.
계속 생각했어요
무릎을 꿇고
하지만 저는 여기 소방관을 대표해서 왔습니다.
계속해서 끝까지 싸우면
내려가지 않고,
그럼 사람들
우리를 더 신뢰할 수 있다고 볼 수도 있습니다.
그 생각이 나를 계속 움직이게 했습니다.
- 가세요, 소방관님! 계속하세요!
- 어서 해봐요!
- 계속 가세요!
- 가세요, 소방관님!
- 이게 마지막이에요!
- 포기하지 마세요!
갑시다!
계속하세요! 계속하세요!
마지막!
- 상자!
- 이거 해냈어!
집중하세요!
좋은 잽.
- 그 사람 체력이 엄청나거든요.
- 이거 해냈어!
- 승준아!
- 이제 모든 것이 정신적입니다!
- 저거 착륙했어요.
- 잘됐네요!
그 사람 아직도 버티고 있어요?
그의 정신력은 미쳤습니다.
- 가라 승준아!
- 갑시다!
나는 그의 눈을 바라보았다
그리고 그에게서 싸움을 보았습니다.
나는 그것을 그 사람에게 주어야 했어요.
그의 정신력은 비현실적입니다.
경계를 늦추면
추락하는 사람은 나일 수도 있다.
가자!
와, 진짜 복싱이네요.
가세요, 소방관님!
포기하지 마, 동현아!
- 예! 젠장, 그 바디샷.
- 바로 이거예요!
가라 승준아!
승준이가 나가네
거기에도 다 있어요. 그는 열심히 싸우고 있습니다.
집중하세요, 둘 다!
- 다 정신적 문제야!
- 계속하세요!
소방관이 무엇인지 보여주세요!
3/3 라운드
국승준X김동현
- 90초!
- 계속하세요!
- 바로 이거야!
- 포기하지 마세요!
잠깐만요!
계속해서 집중하세요!
그들은 정말로 최선을 다하고 있습니다.
밀어붙여라!
- 가스가 찬 것 같아요.
- 바로 이거예요!
정말 대단해요.
이제 거의 끝났습니다!
거의 다 왔어요!
그것은 순수한 정신력입니다.
정말 투지야.
- 상자!
- 대단한 싸움이군요.
어서 해봐요,
어서 해봐요! 계속하세요!
계속하세요! 후회하지 마세요!
그거 보여? 그는 아직도 던지고 있다.
- 그렇죠, 정말 놀랍습니다.
- 응.
잠깐, 국승준도 지쳤어.
- 그래요.
- 그는 지쳤어요.
그 사람도 피곤해요!
이제 기술의 문제가 아닙니다!
계속 던지세요!
이제 그것은 모두 본능입니다.
- 그게 다야!
- 끝까지 계속하세요!
- 내려가지 마세요.
- 포기하지 마세요!
와, 어떻게 지내세요...
- 진심으로 존경해요.
- 정말 대단해요. 갑시다!
이제 거의 끝났습니다!
이제 모든 것이 본능입니다!
끝까지 계속하세요!
- 10초!
- 계속 가야 해!
10초!
10초! 우리에게 보여주세요!
마쳐야 해요.
끝까지 싸우자.
자, 계속 던져보세요!
최종 추진!
3/3 라운드
국승준X김동현
그건 미친짓이었어.
당신은 정말 대단했어요!
그건 정말...
그건 미친짓이었어.
정말 대단한 싸움이었습니다.
정말 놀라운 일이었습니다.
저기 진짜 코리안 좀비가 있군요.
인상적인!
와, 정말 멋지네요.
그것이 바로 스포츠맨십입니다.
재미있는 싸움도 있고,
그리고 멋진 싸움.
이것은
재미 있고 멋지다.
당신은 정말 정말 대단했어요.
너희 둘 다.
- 진지하게.
- 마치 영화를 보는 것 같았어요.
심사위원들의 판단으로...
난 다 보여준 것 같아
저는 보여줄 준비를 하고 여기에 왔습니다.
후회하지 않습니다.
그는 정말 힘든 상대였습니다.
정말로 제가 가진 모든 것을 바쳤습니다.
승자는...
레드코너의 국승준입니다.
- 잘 싸웠어요!
- 잘했어요!
- 정말 멋지네요.
- 잘했어요, 둘 다.
그건
하이라이트 순간.
그는 엄청난 싸움을 벌였습니다.
김동현 싸웠다
그럼요.
대단한 싸움이었습니다. 감사합니다.
김동현 넌 정말 대단했어.
비록 내 싸움은
복싱 링은 오늘로 끝난다.
직장에서, 내 진짜 링에서
앞으로도 더욱 열심히 싸울게요.
감사합니다.
가서 가져와!
- 당신이 최고예요!
- 정말 대단해요!
- 정말 말도 안 되는 소리였어.
- 가서 가져와!
훈수야 네가 원한다고 했잖아
소방관이 되는 거 맞지?
응, 그리고 지금은 더 원해요.
나는 반드시 소방관이 될 거예요.
얘야, 다음은 우리 차례야
두 명의 정통 인파이터.
- 둘 다요?
- 응.
도달 범위, 무게 및 기타 모든 것 ...
- 비슷하지 않나요?
- 그렇습니다.
그들은 공통점이 많습니다.
나는 Boxer의 아쿠아 링입니다.
블루 코너,
육준서.
- 가라, 준서!
- 갑시다!
행운을 빌어요!
빨간색 코너
이도운.
- 알았어.
- 행운을 빌어요!
- 이거 해냈어!
- 가자, 가자!
- 보기 좋은 한 쌍이군요.
잘 생긴 남자.
그는 정말 좋아 보인다.
그 사람 같으니라고
영화에서 바로 나왔습니다.
당신은 알고 있나요
다른 남자의 배경은?
그는 단지 평범한 사람입니다.
1라운드에서 그는 이렇게 보였다.
그는 기본을 다 알고 있었어요.
글쎄, 그는 복싱 팀에 합류하고 싶었어요
스포츠 고등학교에서.
누구나
이도운에게 도전하고 싶은 분,
앞으로 나아가십시오.
중요하다
당신과 어울리는 사람
결국 일대일 싸움이니까
그래서 그 사람에게 도전했어요
이길 수 있을 것 같았어요.
우리가 있었을 때도
1차 90명,
내가 싸우고 싶었던 상대는 육준서였다.
- 안녕하세요.
- 안녕.
- 여기요.
- 안녕하세요.
- 악수 좀 할 수 있을까요?
- 아, 그렇죠.
만나서 반가워요.
- 나는 당신의 쇼를 봤어요.
- 정말?
감사합니다.
당신은 개인적으로 비현실적으로 보입니다.
준서와 저는 권투 선수가 아닙니다.
무역으로.
그는 빠릅니다.
육준서랑 한판 붙고싶다
그 사람 스타일이 나와 비슷해요.
다른 건 모르겠어요
하지만 복싱에서는 그를 이길 수 있을 것 같아요.
나는 완전히 기분이 좋아졌다.
나는 당신을 지나치고 위로 올라갈 것입니다.
미안해요, 친구.
- 괜찮은!
- 미쳐버려, 얘들아.
- 갑시다!
- 재미있게 만들어 보세요. 크게 만들어 보세요!
상자!
- 가자!
- 괜찮은!
라운드 1/3
이도운X육준서
하나 둘! 그것을 얻자!
예상대로 시작부터 화끈하게 다가옵니다.
그는 단지 타고난 전사일 뿐입니다.
He's just throwing nonstop.
준서는 정말 강한 힘을 갖고 있어요.
보다? 태어난 전투기.
내 생각엔 그 사람이
그냥 본능적으로 싸운다.
와, 그는 좋은 펀치를 가지고 있습니다.
쟤한테 맞은 것 같은데,
그런데 이씨는 사실 잘 지내고 있어요.
그의 경비를 단단히 지키고 있습니다.
- 패턴을 읽고 있어요.
- 그래요. 그는 지금 관찰 중입니다.
내 계획이었어
처음에는 사진을 몇 장 찍으세요.
그가 계속해서 나에게 압력을 가했다면
그 사람을 기다릴 거라고 생각했어요
그의 경비를 실망시키기 위해
그리고 좋은 카운터를 착지합니다.
- 아!
- 큰 것을 조심하세요!
그게 다야. 그것이 당신이하는 방법입니다.
좋은! 침착하세요!
그는 자신의 것을 잡고 있습니다.
- 알았어, 알았어!
- 멋진!
그들은 잘 지내고 있어요.
1분 30초! 갑시다!
- 잽!
- 자신감을 가지세요!
- 좋은 잽이군요.
- 엄청난!
그는 계속해서 잽을 날립니다.
그는 더 깊이 파고들어야 합니다.
착륙하는 게 아닙니다.
나는 잽을 날리고 있었는데,
하지만 내 하나 둘은 연결되지 않았습니다.
그들은 계속 실종됐어요
아니면 그가 굴릴 때 막히거나.
그래서 최대한 정확하려고 노력했습니다.
괜찮은!
비슷한 수준이군요.
그들의 샷 중 많은 수가 착륙하지 않습니다.
경계심을 유지하십시오.
10초!
- 준서를 잡았어요.
- 해냈어!
큰 것을 찾으러 가세요!
은폐하고 큰 것을 찾으십시오!
- 가, 거기로 들어가!
- 어서 들어가세요!
- 가, 가, 가!
- 바로 이거예요!
멈추다!
지금 당장은 아슬아슬한 상황이었습니다.
그는 그곳에서 잠시 흔들리고 있었습니다.
큰 사진 몇 개를 가져왔습니다
접속을 시도 중입니다.
2라운드에 돌입합니다.
나는 머리를 똑바로 써야 한다는 것을 알았습니다.
우선,
육준서는 계속해서 잽을 날리고 있다.
- 계속 던지고 있어요.
- 응.
그는 범위도 꽤 잘 유지하고 있습니다.
그런데 이도운은 멘탈이 강하다.
그는 그렇습니다
하지만 그의 샷에는 뭔가가 빠졌습니다.
그는 더 많이 던져야 한다.
- 가라, 준서!
- 갑시다!
- 이거 해냈어!
- 계속 이대로!
가라, 도운아!
갑시다!
당신은 잘하고 있습니다. 갑시다!
- 가자!
- 괜찮은!
자, 가자!
- 도운아, 자신감을 가져라!
- 먼저 가봐야 해!
그냥 밀어 넣으세요.
- 네, 됐어요!
- 괜찮은!
알았어, 좋아!
좋은! 좋은 것.
거기 그냥 서 있지 마세요!
- 거기!
- 네, 바로 그거예요!
응, 그렇게 던지는 거야.
이도운 살 진짜 찐다
그런 비하인드샷.
그는 커플을 착륙시키고 있었다
그 크고 위험한 샷들
그래서 거리를 두려고 노력했어요
피하세요.
좋은 움직임입니다!
그는 보인다
그의 마지막 싸움보다 훨씬 더 자신감이 넘쳤습니다.
바로 카운터!
속도를 높여보세요!
그 사람이 그거 먹었어!
자, 가자!
시체로 가세요!
육준서가 갖고 있어
진짜 힘.
그가 어떻게 그를 쫓고 있는지 보시겠어요?
준서가 이번 라운드를 맡았습니다.
그거 정말 아플 것 같아요.
도운아, 잽! 당신은 반격해야합니다.
지금 가야 해!
지금 가세요!
경비만 하고 앉아있지 마세요! 반격하라!
공격해야 해!
도운아, 잽!
당신은 사용해야합니다
마지막 힘을 다해.
- 지금 당장은 물러서면 안 돼요.
- 정확히.
도운아, 더 던져야 해!
실제로 사진을 찍고,
너무 무거웠어요.
- 젠장!
- 우와.
그들은 상처를 입었고 내 머리를 어지럽히게 만들었습니다.
솔직히 저는 충격을 받았습니다.
이도운의 상황은 좋지 않다.
그는 밧줄에 묶여 있어요.
10초!
그는 너무 오랫동안 기다리고 있었습니다.
반격하세요! 당신은 반격해야합니다!
지금은 기다릴 때가 아니다!
도운아, 들어가라!
괜찮은!
아니요, 그의 총알은 착륙하지 않습니다. 보다?
계속 움직여야 해요!
더 자신감을 가지세요!
멈추다!
그는 좋다. 준서야 착해.
육준서가 이길 것 같아요.
처럼 보였다
이도운의 슛은 실제로 착지되지 않았다.
솔직히 생각했어요
준서는 빨리 지쳐버릴 것 같아요,
하지만 그 사람은 받지 못했어
예상했던 대로 피곤했다.
내가 가진 모든 것을 쏟아부었습니다.
그냥 "하나 더 던져봐"라고 계속 생각했어요.
상황에 상관없이.
단 3라운드였지만
그래서 에너지 절약에 대해서는 생각하지 않았습니다.
나는 전력을 다할 것이라고 생각했습니다
모든 라운드를 진행합니다.
- 마지막!
- 이번이 마지막 라운드입니다!
- 계속 이대로!
- 갑시다!
갑시다!
당신은 이것을 얻었습니다!
도운아 더 힘내라!
계속 기다리다 보면 지는 거야!
지금은 백업하지 마세요.
지금 망설이면 지는 것이다.
- 마지막!
- 바로 이거예요! 갑시다!
3/3 라운드
이도운X육준서
- 어서!
- 상자!
마지막 라운드! 계속하세요!
바로 이거예요! 실현해보세요!
알았어, 좋아!
- 그는 쉬지 않고 총을 쏘고 있어요.
- 그 사람이 궁지에 몰렸어요.
와, 강렬했어요.
시체로 가세요!
- 더! 더! 더!
- 가까이 가세요!
오, 오, 오.
어퍼컷!
- 그는 좋은 펀치를 가지고 있습니다.
- 가, 가, 가!
그는 언제 던져야 할지 아는 것 같습니다.
그의 샷은 무거울 것입니다.
그는 진짜 파이터입니다.
태어난 전투기.
알았어, 좋았어!
바로 이거예요!
1분 남았습니다!
- 갑시다!
- 도운아 이제 가봐야 해!
도운아, 들어가라!
- 갑시다!
- 그게 다야!
- 가, 밀어넣어! 더! 더!
- 쫓아가세요!
엄청난!
밀어 넣으세요! 더!
계속하세요! 계속하세요!
그게 다야. 거기 들어가세요.
그는 거리를 유지하고 있었습니다.
그래서 알았어
좀 더 적극적으로 추진하겠습니다.
그에게 가까이 다가가는 것이 좋겠다고 생각했습니다
계속 앞으로 나아가세요.
다시 그를 서두르세요!
그게 다야! 지금!
괜찮은!
계속하세요!
지금 부어주세요!
이것이다! 마지막 기회!
할 수 있어요!
그는 마치 성난 황소 같았습니다.
그가 나를 때렸어요
세 라운드 모두 같은 속도로 진행됩니다.
그가 저를 가르치는 것 같았어요.
"자, 거기 서있지만 마세요."
- 거의 다 왔어요!
- 가, 가!
아...
아!
- 가봐야 해! 가다!
- 가봐야 해!
지금 가야 해!
가다! 지금 가야 해!
- 가다! 거기 들어가세요!
- 어서 해봐요!
- 가봐야 해!
- 왜 멈춰요?
- 대체 뭐야?
- 가봐야 해!
나는 그 샷을 깨끗하게 성공시켰습니다.
하지만 그 사람에게는 아무런 영향도 미치지 않는 것 같았습니다.
다음과 같은 느낌이었어
나는 그의 눈빛에 압도당했다.
밀어넣을 수가 없었어요.
거기 들어가세요!
시간이 부족합니다!
- 10초!
- 10!
그냥 밀어 넣으세요!
후회하고 싶나요?
- 가봐야 해!
- 오!
그 사람이 숨을 쉬게하지 마세요!
부어주세요!
큰 것을 찾으러 가세요!
멈추다!
- 결국...
-비 속에서 거래하는 영화 같았습니다.
정말 멋진 싸움이었습니다.
정말 멋졌어요.
움직이고 있어요.
나는 그가 포기할 것이라고 생각했다.
그에게 좋습니다.
심사위원들의 판단으로...
준서겠죠?
- 그렇죠.
- 분명히.
하지만 이씨는 마지막에 콤보를 연결했다.
응, 마지막엔.
심사위원의 결정에 따라,
승자는...
블루코너의 육준서.
당신은 그것을 얻었다! 잘가!
- 그는 물을 위해 만들어졌습니다.
- 우와!
당신은 정말 대단해요!
어떻게든 3라운드에 진출했습니다.
그래서 끝까지 살아남고 싶어요.
일생에 한 번뿐인 도전입니다.
그래서 나는 살아남기 위해 최선을 다할 것이다.
나는 Boxer의 태그 링입니다.
이제 경기가 시작됩니다.
태그링에서의 싸움
4분씩 3라운드가 진행됩니다.
라운드당 한 번,
전투기는 장갑에 태그를 달아 교체할 수 있습니다.
복싱에는 태그팀이 없습니다.
- 아니.
- 그런 건 없어요.
- 내 말은...
- 이건 새로운 거예요.
...우리는 이런 것을 본 적이 없습니다.
- 크로스웨이트 경기나 팀 이벤트는 없습니다.
- 오른쪽.
그들은 결코 팀으로 싸우지 않습니다.
이것은 매우 독창적입니다.
당신의 이름이 호명되면
링 안으로 들어가 주세요.
누가 먼저 일어나요?
누구일까요?
누구입니까?
WHO?
여기 있습니다.
누가 먼저 일어나요?
누가 먼저 가나요?
좀 즐겨보자.
글쎄요, 조금 불안해요.
빨간색 코너.
이채현, 조현재.
- 알았어, 가자!
- 갑시다!
괜찮은!
그들은 힘든 사람 중 하나입니다.
두 KAFAC 권투 선수.
대한민국군의 자랑입니다.
둘 다 출신이야
국군체육부대.
팀을 이루고 싶었어요
KAFAC 이채현과 함께.
저는 바로 조현재를 골랐습니다.
KAFAC 복서들이 짝을 이루고 있습니까? 그건 불공평해요.
파란색 코너.
박성운, 진유민.
- 아 안돼!
- 갑시다!
이봐, 너 때문에 겁이 났어.
그 에너지를 사랑 해요!
와, 진짜 투지네요.
그들은 자신의 크기를 사용해야 합니다.
맞아, 그들은 사용해야 해
그들의 체중 이점.
현재와 채현이 그 사람들이었어요
이기는 것이 가장 어려울 것이라고 생각했습니다.
그래서 조금 초조해졌습니다.
그런데 내가 그 둘보다 더 크네.
그래서 나는 그들을 쓰러뜨릴 것이라고 생각했습니다.
나는 당신이 많이 확신
이번 경기가 너무 기대돼요.
시작하기 전에,
파이터들의 생각을 들어보자.
내가 잘 싸울 수 있다는 걸 보여줄게
내가 어떤 종류의 링에 있든 상관없어요.
진짜 군인처럼 말하더군요.
그는 예의를 유지했습니다.
나는 그들이 출신이라고 들었어
국군체육부대.
내가 그들을 쓰러뜨릴 거야
그리고 그들을 퇴원시키세요.
...그리고 퇴원시키세요.
- 좋은데요.
- 그 사람이 가져갔어.
아, 얘야.
대담하네요.
그것은 진지한 결심입니다.
와, 안녕.
글쎄, 그는 정말 훨씬 더 크다.
- 그래요.
- 응.
그것은 단지 그의 체중이 아닙니다.
- 그의 손길이 닿는 곳도요. 그는 키가 훨씬 더 큽니다.
- 좋아요.
채현과 현재는 모두 아웃복서다.
속도에 의존하는 사람.
그 사람들이 좋은 건 알지만 그럴 수도 있나요?
몸무게 차이 극복?
- 오른쪽.
- 그리고 반지.
서류상으로는 레드가 승리해야 하지만...
알아요. 쉽지 않을 거예요.
누가 먼저 갈지 궁금하네요
그 둘 사이.
아마도 헤비급일 겁니다.
헤비급 선수가 먼저 나올까요?
그리고 청소해?
이제 경기가 시작됩니다.
파이터가 먼저 갑니다
링 안으로 들어가세요.
박성운인 것 같아요. 나는 그것을 알고 있었다.
박성운이 먼저 간다
-가라, 퉁순아!
- 괜찮은!
이채현이 먼저 갑니다.
가자 채현아!
- 재미있을 것 같아요.
- 음, 이건...
좋은 방법인 것 같아요
두 사람 모두를 위해 시작합니다.
- 이거 해냈어!
- 행운을 빌어요!
크기 차이를 보실 수 있습니다.
누가 이길까요?
이제 경기가 시작됩니다.
상자!
- 먼저 들어가지 마세요.
- 괜찮은!
- 가!
- 긴장을 풀어요.
- 알았어, 알았어.
- 늘 하던 대로만 하세요.
알았어, 좋았어!
턱을 집어넣고 긴장을 풀어보세요!
안녕, 좋은 잽!
채현아 쏴라!
그게 다야.
알았어, 좋아.
보다? 그렇게 뒤로 밀리게 됩니다.
그는 내 생각보다 빠르다.
클린칭이 없습니다.
그렇게 눌리면 지치게 됩니다.
쏴버려! 위로 던져라!
그게 다야! 잘하고 있어요!
그는 좋다.
됐어요!
은폐해, 알았지?
- 박성운은 안타를 칠 수 있다.
- 저기 진짜 파이터군요.
알았어, 좋아.
- 하지만 그가 버틸 수 있을지 지켜봐야 할 것 같아요.
- 오른쪽.
당신이 그를 잡았어요!
- 잠깐, 뭐라고요?
- 무엇?
무엇?
와, 무거워 보이던데.
- 성운이는 사진을 찍지 않았어요.
- 오른쪽.
채현이가 꽤 많이 찍었네요.
이건 힘든 일이 될 거예요.
채현아, 좀 정신 차려.
채현아, 가만히 있어!
침착하세요!
사각형 링에서는 속도를 활용할 수 있습니다.
그리고 싸움을 통제하세요.
하지만 그 반지에서는
그는 계속 힘차게 압박했고,
정말 실망했어요.
시체로 가서 페인트를 좀 던져보세요.
위로 던져라!
그게 뭐였지?
당신은 잘하고 있습니다. 잽을 쳐라!
페인트! 그게 다야! 계속하세요!
예, 바로 그거예요!
- 됐어요!
- 야, 쏴버려!
총소리는 그에게 아무 짓도 하지 않습니다.
자, 일어나! 갈고리를 던져라!
- 그게 다야!
- 계속 그렇게 하세요!
엄청난!
- 연장하세요!
- "가져와."
그 사람은 이렇게 생각할 수도 있겠네요
그 주사는 효과가 없습니다.
하지만 그들은 너를 지치게 해
계속 복용한다면.
- 계속 해주세요!
- 방향을 바꾸지 마세요.
계속 오세요!
좋은 카운터.
미끄러져 찢어져라!
그것은 슬립과 어퍼컷이었습니다.
- 우와.
- 그가 들어오자마자...
슬립과 어퍼컷.
때가 아닌 것 같았는데,
하지만 그는 그것을 기다리고 있었다.
그렇기 때문에 그는 계속해서 자극을 가했습니다.
"나에게 와라."
괜찮아, 괜찮아!
가만히 있어라 채현아! 침착하세요!
이봐, 당신은 강해요!
정말 잘하고 있어요!
전환하고 싶나요?
계속하세요!
- 좋은데요!
- 엄청난.
퉁순아, 몸부터 먼저 가!
잠깐, 박성운이 좀 피곤해보이네요.
- 응.
- 그 사람은...
그의 펀치가 힘을 잃기 시작했습니다.
그는 이제 피곤해지고 있어요.
그는 숨을 거칠게 쉬기 시작했습니다.
퉁순아, 계속 움직여!
- 채현아 빨리 쏘고 나가! 예!
- 괜찮은!
어퍼컷!
- 좋은데요.
- 바꿔라!
현재야 빨리 움직여야 해!
- 바꾸시겠어요?
- 에너지를 아껴야 해요.
전환하는 것이 좋습니다.
힘을 아껴두세요.
진유민이 왔어요.
그가 계속 따라갈 수 있는지 보자
조의 속도로.
이봐, 그 사람은 더 빨라질 거야.
- 1분 남았습니다!
- 갑시다!
- 상자!
- 프로 대 아마추어.
그들은 자존심을 위해 싸우고 있습니다.
라운드 1/3
조현재 X 진유민
와, 이런.
- 강력한 오프닝.
- 그 사람은 엄청나게 강해요.
와, 그 투지.
상자!
예! 그게 다야!
무거워 보이더군요.
프로라면 분명 그럴 것이다.
이 링의 우위.
응, 도망칠 곳이 없어.
반지는 정말 게임을 변화시킵니다.
생각보다 힘들었습니다.
반지가 달랐어요
그리고 그는 계속 고개를 숙인 채 들어왔습니다.
조금 실망스러웠습니다.
그래도 속도에는 자신이 있었고,
그래서 나는 생각했다
그냥 많이 던지고 빠르게 던질 뿐입니다.
- 멋진!
- 잘 가요!
와, 빠르네요.
현명한 움직임!
현재 너무 좋아요.
잘 지내요, 현재님!
진유민은 계속...
그는 고개를 숙인 채 계속 들어가고 있다.
그 사람 목표가 너무 낮지 않나요?
그는 그렇게 할 필요가 없습니다.
침착하세요!
10초!
그는 그렇게 할 필요가 없습니다.
- 아니, 그렇지 않아요.
- 조심해.
그는 팔을 많이 치고 있어요
머리 대신.
조씨는 클린칭을 잘해요.
멈추다!
좋아, 좋아, 좋아.
잘하셨어요.
- 좋았어.
- 응.
오. 그게 아니야
진유민은 테크닉이 부족하고,
- 그럼 왜 그렇게 눈이 먼 걸까요?
- 오늘 화났어요.
내 생각엔 그게 오늘 그의 계획인 것 같아
계속 압박하려고요.
그런데 이렇게 고개를 숙인 채,
그의 목표는 자연스럽게 떨어집니다.
퉁순이가 훨씬 낫다
그건 그렇고, 내가 예상했던 것보다.
박성운은 그랬는데..
그는 강한 펀치를 가지고 있습니다.
퉁순아, 거기에서 천천히 시간을 가져라.
- 그는 좋은 사람이에요.
- 당신이 이겼어요.
몇 장 찍고 나서야 깨달았어요
그 엘리트 복서들에게는 별 것이 없습니다.
나는 싸울 준비가 되어 있었습니다.
레드는 생각할 게 많을 것 같아요.
더 많은 휴식이 필요합니까?
- 이제 다 회복됐나요?
- 네, 그렇죠.
- 피곤하지 않아요.
- 괜찮은.
- 무게 차이죠.
- 음.
- 나는...
- 넌 그래야 해...
- 펀치를 더 많이 날려보세요.
- 더 빠르게?
더 많은 정보를 얻으세요.
-처음에는 정면으로 맞서려고 했어요.
- 괜찮아요.
나 먼저 가야 하나?
큰거 나오면 어쩌지?
나는 그에게 빠른 공격을 가하도록 노력할 것이다.
작동하지 않으면 태그를 추가할 수 있습니다.
그러면 전환할 수 있습니다.
파이터들이여, 링에 들어서세요.
자, 가자!
누구야... 오, 젠장.
젠장.
무엇? 정말요?
오.
RED CORNER의 첫 번째 파이터
조현재 118CM/98KG
조현재 vs 박성운.
- 옆에 보면 거인 같아 보여요.
- 응.
빨리 보고 싶어요.
무게차이가 심하네요.
둘의 차이는 34kg입니다.
- 오!
- 자, 가자!
파리가 내 얼굴에서 윙윙거리고 있어요.
죽여버리자.
나는 당신에게 증명할 것입니다
그 권투는 크기에 관한 것이 아닙니다.
상자!
2/3 라운드
조현재 X 박성운
- 상자!
- 맞힌 후 이동하세요!
- 좋아요!
- 응!
- 정말 잘하고 있어요!
- 가, 가!
- 그게 다야!
- 해냈어!
당신의 입장을 지켜라!
엄청난! 정말 환상적이에요!
얼마나 빠른가!
그는 너무 빠르다. 우와.
정말 환상적이에요!
- 현재야, 재밌게 놀아라!
- 멋진!
- 그냥 즐겨보세요!
- 잘됐네요!
그 사람이 먼저 그를 구석으로 몰아넣어야 해.
그가 추격하는 동안에는 펀치가 작동하지 않습니다.
현재야, 정말 잘하고 있어!
성운 씨, 원투 착지 좀 해보세요!
그가 기진맥진할 거라고 가정하면
꽤 빨리 던지려고 했는데
최대한 빨리, 최대한 많이.
그리고 그것은 효과가 있었습니다.
-현재는 괜찮아요.
- 머리 조심하세요.
몸을 먼저 움직이세요!
- 잘 지내요, 퉁순이!
- 가자, 현재!
- 현재 씨, 정말 잘하고 있어요!
- 가다!
아래에서 위로 던져보세요!
-벌써 피곤해 보여요.
- 그게 다야!
- 쏴버려!
- 괜찮아요!
- 바로 그거야, 성운아! 어퍼컷 다음 훅!
- 거기!
머리 조심하세요.
됐어요! 당신이 그를 잡았어요!
박성운이 가스를 흘렸다.
- 지쳐 보이는데요.
- 응.
자, 집중하세요!
좋은! 그게 다야!
- 가스가 찼어요! 그냥 재미있게 보내세요!
- 조심하세요!
당신이 그를 잡았어요!
- 그게 다야!
- 네, 당신이 잡았어요!
- 태그아웃할 수 있어요!
- 엄청난!
그는 가스가 찼습니다.
박성운이 푹 빠졌다.
나는 지쳤다.
도대체 뭐야?
- 그는 가스가 찼어요.
- 괜찮은!
진유민
- 퉁순이가 지쳤어요.
- 아니요!
그는 완전히 가스가 찼습니다.
성운아, 숨 쉬어라! 숨 쉬다!
조현재와
박성운, 조현재가 승자다.
- 둘 사이.
- 당신 말이 맞아요.
완전히.
좋아, 좋아!
진정하세요.
당신은 그 사람보다 더 큽니다.
이채현
준비됐나요? 상자!
2/3 라운드
이채현X진유민
안녕, 안녕, 오.
여기요!
- 여기요.
- 아, 안녕.
그는 그걸로 그를 잡았습니다.
그는 서두르고 있다.
그는 들어갈 예정이다.
- 그게 다야!
- 채현!
그는 KO를 당할 것이다.
진유민이 KO를 당했다.
빨리 충돌해야 한다고 생각했습니다
압박을 계속 유지하세요
그가 거리를 두기 전에
그는 강하게 다가오고 있다.
던지기 전에 읽어보세요!
- 네, 계속 훅을 던지고 있어요.
- 머리에 걸림.
- 잘됐네요!
- 머리에.
채현이가 막 들어가네요.
채현! 집중해라 아저씨!
계속하세요!
- 침착하세요!
- 크로스훅어퍼컷.
침착하세요!
채현! 크로스훅어퍼컷!
- 크로스훅어퍼컷!
- 채현아 집중해!
- 괜찮은!
- 그게 다야!
- 침착하세요!
멋진.
채현아, 거리. 거리를 유지하세요.
예, 그게 다입니다.
그게 다야. 당신은 그것을 얻었다.
좋은 방어.
- 30초!
- 계속하세요!
- 좋습니다, 30초!
- 단 30초만!
- 응!
- 괜찮은!
- 좋은데요!
- 머리 조심하세요.
알았어, 채현아! 잘하고 있어요!
마지막 샷! 마지막 샷!
- 괜찮은!
- 좋은!
잘 가겠습니다.
잘하셨어요!
그 사람은 엄청난 체력을 갖고 있어요.
그 사람들은 매일 하루 종일 훈련해요.
블루코너의 박성운
- 회복이 안 되는 것 같아요.
- 아닌 것 같은데.
곧 토할 것 같아!
그는 숨을 쉴 수 없습니다.
그는 가스가 없습니다.
그에게는 3분이면 충분하지 않습니다.
함께하세요!
헤비급 선수가 움직이면
너무 일찍부터,
그는 나중 라운드에서 가스를 흘릴 것입니다.
나는 어디에 있었는가
박성운은 지금이다.
그 사람은 10분 정도 시간이 필요해
그 사람이 아무것도 할 수 있기 전에.
- 지금은 회복이 불가능해요.
- 그때쯤이면 다 끝날 거예요.
정확히. 이래서 진유민이지
지금은 어깨가 너무 무겁다.
우리는 이것을 할 수 있습니다.
거의 다 왔어요.
그들도 피곤해요.
그냥 편하게 생각하고 덜 던지세요.
2라운드가 끝난 후 저는 완전히 지쳤습니다.
하지만 그렇지 않은 것 같았어요
유민도 완전히 회복되었습니다.
그래서 3라운드에서는 내가 1위를 할 거라고 생각했는데,
그에게 회복할 시간을 좀 주고,
그리고 그 사람이 끝내도록 놔두세요.
- 고개를 숙인 채 들어왔어요.
- 심호흡.
- It really threw me off at first.
- 여기요.
짐을 넣지 마세요.
두드리고, 두드리고, 미끄러지고, 쾅!
- 확실할 때만 로드하세요.
- 좋아요.
파이터들이여, 링에 들어서세요.
계속해서 발을 움직이세요.
- 가, 채현아!
- 갑시다!
이채현 닮았네요
좀 더 계속할 거야
조현재가 끝내게 해주세요.
힘내세요, 퉁순님!
이것이 마지막입니다!
-가자 성운아!
- 성운아, 뭉쳐라!
채현아, 이거 가져왔어!
이것이 마지막 라운드입니다!
- 투지를 보여주세요!
- 괜찮은.
- 상자!
- 집중하다!
어서!
- 채현아, 가스가 찼어!
- 아니, 아니!
큰 것을 찾으러 가지 마세요!
탭하고, 탭하고, 미끄러지고, 던져보세요!
들어가야 해요!
그게 다야!
- 당신이 그 사람을 잡았어요!
- 그게 다야!
- 채현아 하나 줘!
- 움직여야 해!
던진 후에 그냥 거기 서 있지 마십시오!
자, 계속 싸워라!
계속 싸워라!
이것이 마지막입니다!
그는 눈에 초점을 잃고 있습니다.
정말 피곤했어요
하지만 그는 아무것도 아닌 것처럼 뛰어다니고 있었습니다.
가, 채현아!
조금만 더!
- 거의 다 왔어요!
- 재미있게 즐겨보세요!
거기 들어가세요!
- 무엇?
- 아, 거의 다 됐어.
크로스 카운터.
- 우와.
- 미끄러지고 찢어지는 것...
미끄러지던 중 잡혔어요.
- 착륙했어요!
- 그 사람을 쓰러뜨릴 수도 있었어.
이제 모든 것이 정신적입니다!
- 채현아 정신차려!
- 다 정신적 문제야!
퉁순아, 진정해!
좋아요, 계속하세요!
- 그는 지쳤어요.
- 그는 가스가 찼어요.
괜찮은!
깨끗하게 착륙했습니다!
좋은 미끄러짐과 찢어짐!
그는 그 카운터를 먹었습니다.
그에게 가스가 찼어요!
- 스위치!
- 지금 전환하세요!
- 가스가 찼어요!
- 태그 아웃!
잘하셨어요.
최선을 다했어요!
그는 완전히 전멸되었습니다.
- 완전히 사라졌어요.
- 그는 전멸됐어요.
이봐, 그 사람은 전멸됐어.
알았어, 좋아. 어디 보자.
이것이 마지막입니다.
계속 생각났어요
박성운이 얼마나 열심히 싸웠는지
그리고 끝까지 내 모든 것을 바치도록 강요했습니다.
- 이거 해냈어!
- 자, 가자!
조현재
이번 라운드는 모두 내 것입니다.
내가 가진 모든 것을 그에게 줄 거야
그리고 그것을 실현시키세요.
- 최선을 다했어요!
- 더 낮은 곳으로 가세요!
3/3 라운드
조현재 X 진유민
계속 움직여야 해요
현재! 그냥 미쳐버려!
그게 다야. 응, 그게 더 낫지.
- 계속 가세요.
- 해야 할 일을 하세요!
그것을 위해 가십시오! 그게 다야!
좋아요, 카운터 좋네요!
침착하세요!
던지기 전에 읽어보세요.
- 그 사람을 먼저 읽어보세요.
- 내 생각엔 이걸로 결정될 것 같아.
그냥 부어주세요!
- 정말 좋아요!
- 좋은데요!
그는 당신을 만질 수 없습니다!
그는 빠른 발과 날카로운 눈을 가지고 있습니다.
그는 그의 모든 움직임을 읽고 있다
그리고 모든 공격을 피합니다.
그는 그 모든 것을 어떻게 보고 있나요?
그의 움직임은 정확하다.
그는 정말 대단해요.
그는 때리기가 너무 어려울 것입니다.
- 좋은데요!
- 하나 더! 페인트를 던져라!
좋은 것!
- 완벽하게 착륙했어요.
- 그게 다야!
그는 지금 구석에 있습니다.
- 예!
- 먼저 공격하세요!
계속 가야 해! 계속하세요!
아 진 기억나네
이것보다 더 나은 것.
- 레벨이 다릅니다.
- 예.
여기 온다! 여기 온다!
뭔가를 해야 해! 됐어요!
계속 던져야 해!
경비만 하고 앉아있지 마세요!
때리기 시작했어요
3라운드 시작하자마자
그리고 거기에서
나는 거리감을 잃었다.
정말 힘든 라운드였습니다.
젠장, 그는 좋은 사람이야.
그는 모든 것을 피하고 있습니다.
잘가!
현재가 피곤해졌어!
정신 차려!
- 아니, 아니!
- 반격하라!
계속 던져야 해!
여기 온다! 여기 온다!
어서 해봐요! 당신은 이것을 얻었습니다!
- 그는 지쳤어요.
- 그는 가스가 찼어요.
가자 진유민!
당신이해야 할 일을하십시오.
조현재가 읽고 있어요
책처럼.
그 사람은 엄청난 가스 탱크를 갖고 있어요.
그냥 재미있게 보내세요!
진유민의 패턴을 다 읽을 수 있었어요
그를 쉽게 처리하십시오.
시체로 가세요! 예!
- 30초!
- 현재, 쏟아부어라!
- 30초 남았습니다!
- 집중하다!
- 집중하세요!
- 그게 바로 내가 말하는 거야!
- 잘 가요!
- 시체로 가세요! 몸!
과용하지 마세요!
그냥 계속하세요!
당신은 그것을 위해 노력해야 합니다!
- 10초!
계속 즐겁게 지내세요!
- 알았어, 좋았어!
- 엄청난!
하지만 그의 체력은요.
- 이제 끝났어.
어서!
3/3 라운드
조현재 X 진유민
그들은 정말 훌륭한 일을 해냈습니다.
KAFAC 듀오는 미쳤다.
- 그는 정말 좋은 사람이에요.
-현재가 이겼어요.
조씨는 마지막에 정말 대단했어요.
알아요. 그것만 아니었다면...
- 어, 현재는 그냥...
- 응.
그 사람은 모든 걸 알아낸 것 같았어
한번은 진을 궁지에 몰아넣었다.
거기에서 그는 방금 갔다 ...
응, 그럴 리가 없어
그렇게 좋은 아웃복서를 이길 수 있어요.
그들은 너무나 짜릿한 싸움을 벌였습니다.
그들은 훌륭했습니다.
멋진!
- 잘했어요.
- 덥네요.
자, 여기로 들어가세요.
그는 들어갈 수 없습니다.
- 어서.
- 누군가 구급차를 불러주세요.
그 사람은 정말 필요한 것 같군요.
성운이는 좀 더 쉬어야 할 것 같아요.
둘 다
꽤 괜찮아 보입니다.
어,
너희들은 모든 것을 밖에 두고 왔다.
- 멋졌어.
- 굳건히 서라!
이제 발표하겠습니다.
결과.
이번 경기의 승자는
이채현, 조현재
빨간 구석에서.
정말 잘했어요.
잘 됐습니다!
- 정말 훌륭했어요.
- 응.
KAFAC가 당신에게 경의를 표합니다. 주목!
- 경례! 충의!
- 충성심!
안심하세요!
정말 멋지다.
박성운,
이제 기분이 조금 나아졌기를 바랍니다.
당신은 열정적인 청년이에요
누가 그에게 모든 것을 주었나요?
하지만 안타깝게도,
당신은 I Am Boxer에서 제외되었습니다.
대본을 뒤집고 싶었는데,
하지만 내가 부족했던 것 같아.
KAFAC 복서들은 정말...
그들은 그들의 이름에 걸맞게 살아갑니다.
나는 많은 것을 배웠다.
- 무엇?
- 천천히 하세요.
당신은 훌륭했어요! 와!
- 괜찮은!
- 멋진 싸움!
- 재미있었어요.
- 응.
- 순식간에 지나갔습니다.
- 알아요. 재미있습니다.
우리 이걸 볼 수 있나요?
-벌써 결승이 된 것 같은 느낌이다.
- 정말 대단한 경기군요.
상자!
최고 대 최고.
- 그게 성공하면 그는 끝난 겁니다.
- 정신 이상의.
새장을 무너뜨릴 수도 있습니다.
저 콤보 좀 보세요.
여기 온다.
쓰러질 때까지 계속해야 해요.
그것은 야만적입니다.
와!
군림하는 확실한 통일
라이트헤비급 챔피언!
- 진지하게?
- 챔피언, 들어오세요!
- 이건 미친 짓이야!
-제 이름은 Dmitry Bivol입니다.
한국에 대해 들었을 때
그리고 복싱 쇼,
물론 나는 아무런 의심도 하지 않았다.
나는오고 싶었다.
옮긴이: 송윤정